Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/064/VoiceMan_06400/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004590_BLACKKNIGHT<tab>Upon you, who shall deliver us from eternal damnation, I bestow the name of a hero of eld!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004590_BLACKKNIGHT<tab>死に拒まれたヴォイドの命を、巡りに戻すお前には、 我らが古の英雄の名を贈ろう！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004600_BLACKKNIGHT<tab>Zeromus! Awaken!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004600_BLACKKNIGHT<tab>生まれいでよ、ゼロムス！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004610_MYSTERIOUSPERSON<tab>No matter how powerful, a voidsent can be sealed in memoria!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004610_MYSTERIOUSPERSON<tab>どれほど強大であろうと、妖異ならばメモリアに……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004630_MYSTERIOUSPERSON<tab>Damn it... It's too strong...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004630_MYSTERIOUSPERSON<tab>クソッ……！ なぜ歯が立たない……！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004640_YSHTOLA<tab>Our warding scales may not hold! Not against a voidsent born of Zodiark's aether!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004640_YSHTOLA<tab>ゾディアークのエーテルから再構築された妖異……！ まずいわ、護魂の霊鱗がもたないかもしれない！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004660_VRITRA<tab>We must retreat! Everyone, to me!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004660_VRITRA<tab>ここは一度退くしかない……！ 皆、私の背に！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004670_VRITRA<tab>I will return, Sister, and I will save thee. This I swear!
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004670_VRITRA<tab>姉さん、必ず助けに戻ってくる……！ 必ず…………！

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004700_MYSTERIOUSPERSON<tab>Do you remember Ciriatto and Farfarello? The cowardly pair of voidsent that dwelled in my domain.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004700_MYSTERIOUSPERSON<tab>……お前、ファルファレルロとチリアットを覚えているか？ 私の領域にいた、臆病者の妖異たちだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004710_MYSTERIOUSPERSON<tab>Ciriatto devoured Farfarello.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004710_MYSTERIOUSPERSON<tab>チリアットは、ファルファレルロを魂ごと喰った……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004720_MYSTERIOUSPERSON<tab>And in so doing, he inherited an all-consuming fear of Barbariccia.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004720_MYSTERIOUSPERSON<tab>すると奴の中には、ファルファレルロが抱いていた、 「バルバリシアを恐れる心」が存在するようになったんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004730_MYSTERIOUSPERSON<tab>For as you know, when a voidsent is devoured, it doesn't simply cease to be. Its soul persists within the devourer.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004730_MYSTERIOUSPERSON<tab>妖異は、ほかの妖異に喰われたとしても、 魂まで消えてなくなるわけじゃない。 混ざり合って一部になるだけだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004740_MYSTERIOUSPERSON<tab>And when a voidsent dies, all the souls that harbored may break free to become individual entities once more.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004740_MYSTERIOUSPERSON<tab>そして、斃れることで魂同士の結びつきが弱まり、 また別々の存在として復活を遂げることもある……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004750_MYSTERIOUSPERSON<tab>That is to say, by defeating Zeromus, we may yet save Azdaja.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004750_MYSTERIOUSPERSON<tab>つまるところは、ゼロムスを倒せば、 アジュダヤの魂を引きはがせる可能性があるということだ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004760_MYSTERIOUSPERSON<tab>And to make certain that we do, we must remind her of who she is.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004760_MYSTERIOUSPERSON<tab>それをより確実に成したいのなら、アジュダヤの魂に、 自分が何者であるか認識させる必要がある。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004770_MYSTERIOUSPERSON<tab>When the time comes, you must call to her. Call with all your being.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004770_MYSTERIOUSPERSON<tab>呼びかけろ。 ほかの誰でもなく、お前がな。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004780_VRITRA<tab>Thy words give me heart, Zero. Thou hast my gratitude.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004780_VRITRA<tab>ありがとう、ゼロ。 ヴォイドをよく知る君の言葉だ、信じよう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004790_YSHTOLA<tab>Then it's settled. Our objective is to defeat Zeromus.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004790_YSHTOLA<tab>となれば、私たちはゼロムス打倒に向けて動くのみね。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004800_YSHTOLA<tab>While it is unsettling that a voidsent could be born of Zodiark's aether, its very nature may render it susceptible to the brands that once contained Him. Did Urianger have aught to say?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004800_YSHTOLA<tab>ゾディアークの残滓から生じた妖異というのは驚異的だけれど、 だからこそ、「剣」の封印が効果を発揮するはず。 あなた、ウリエンジェから何か聞いていて？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004810_YSHTOLA<tab>I see... If the seal may not hold for long, then haste is paramount.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004810_YSHTOLA<tab>長く保たせられる保証はないか……。 対策は急いだ方がよさそうね。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004820_ESTINIEN<tab>Couldn't we just let it come to the Source and strike it down here?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004820_ESTINIEN<tab>いっそ、こちらの世界に出向いてきたところを叩くのはどうだ？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004830_YSHTOLA<tab>Doing so would consign Azdaja's soul to the aetherial sea. Any attempt to ensure her survival demands that we deal with Zeromus in the Thirteenth.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004830_YSHTOLA<tab>それだと、倒すことでアジュダヤの魂が星海に還ってしまう。 彼女を救い出すには、ヴォイドでゼロムスを討つのが必須よ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004840_MYSTERIOUSPERSON<tab>I could barely go near it, never mind land a blow, so thick was the shroud of Darkness. How do you propose we fight such a foe?
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004840_MYSTERIOUSPERSON<tab>だが、奴は周囲に満ちた闇を操り、 傷つけることはおろか、本体に近づくことさえ難しかった。 どうやって叩く？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004850_YSHTOLA<tab>Simple. Against impenetrable Darkness, we must wield resplendent Light.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004850_YSHTOLA<tab>あら、それについての答えは単純よ。 濃い闇を掃うには、強き光をあてればいい。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004860_YSHTOLA<tab>And it just so happens there is a world replete with Light.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004860_YSHTOLA<tab>そして、私たちは光に満たされた世界を知っている。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004870_YSHTOLA<tab>The question of how we will harness that Light you may leave to me.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004870_YSHTOLA<tab>第一世界から光の力を持ち込む方法については、 私にまかせて頂戴。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004880_YSHTOLA<tab>With our recent discoveries and proven techniques, as well as the aid of comrades near and far, I have faith that we will find a way.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004880_YSHTOLA<tab>これまで研究してきた次元跳躍の理論と、 幾人かの「仲間」の協力があれば、きっと大丈夫。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004890_YSHTOLA<tab>But only if I begin my work at once. Rest up while you can, for there will be much to do when I return.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004890_YSHTOLA<tab>そんなわけで、私はまたしばらく留守にするわ。 あなたたちには、戻ってきたあとたっぷり働いてもらうから、 よくよく身体を休めて待っているのよ？

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004900_ESTINIEN<tab>It wouldn't do to be idle while our esteemed sorceress labors tirelessly. I shall be training if you have need of me.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004900_ESTINIEN<tab>我らが魔女殿があの調子なんだ、 俺も鍛錬に向かうとしよう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004910_MYSTERIOUSPERSON<tab>Wait.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004910_MYSTERIOUSPERSON<tab>……待て。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004920_MYSTERIOUSPERSON<tab>Allow me to join you. I must become stronger for what lies ahead.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004920_MYSTERIOUSPERSON<tab>私も連れていけ。 次までに、もっと強くなってやる。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004940_ESTINIEN<tab>Fine by me. Come on, then.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004940_ESTINIEN<tab>いい心がけだ、なら行くぞ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004950_VRITRA<tab>I shall not pass my time wallowing in despair. Using my vessel, I shall attend what preparations I may.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004950_VRITRA<tab>こうなると、ますます私ばかりが項垂れてはいられまい。 ヴァルシャンの身体を動かして、できる支度をはじめよう。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004960_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>Meanwhile, on the moon of the Thirteenth...
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004960_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>一方 第十三世界の月――

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004970_BLACKKNIGHT<tab>Zeromus is risen, but not yet at full strength. It will take time before the fiend is able to breach the veil.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004970_BLACKKNIGHT<tab>誕生を果たしたとはいえ、ゼロムスはまだ微睡の中。 世界の壁を打ち崩すとなれば、今しばらくの時が必要か……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004980_BLACKKNIGHT<tab>But what is another moment on this long journey I have endured.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004980_BLACKKNIGHT<tab>だが、これまでの道のりを思えば、些末なものよ。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_004990_BLACKKNIGHT<tab>It remains as fresh as if it were yesterday, old friend. The memory of your passing...and the pain.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_004990_BLACKKNIGHT<tab>口惜しい……。 お前が倒れたあの日のことを、忘れられるものか……。

source: TEXT_VOICEMAN_06400_005000_BLACKKNIGHT<tab>As I promised you then, I promise you now: they shall sing of Golbez─the hero who shattered the wheel and brought salvation to the world.
ja: TEXT_VOICEMAN_06400_005000_BLACKKNIGHT<tab>なにがあろうとも、 世界を救う英雄は「ゴルベーザ」の他にはいないのだ。
